怎麼突然
說上結婚誓詞了
我本來就想跟你結婚呀
正好
這段時間確實累了
那明天咱們就休息一天
我也有個想做的事
什麼
陪我去嗎
好
怎麼樣 好看嗎
好看
說了半天
就是想幹這個
我這不怕做生意虧了
就沒錢
給你買好看的婚紗了嘛
跟你想像中一樣嗎
我還擔心呢
準備比較倉促
怕你會留下遺憾
一樣
只要是你
怎麼都好
老闆 對不起
你怎麼回事
我這是餐廳
不是福利院
真對不起
我 我
我真不是故意的 老闆
還能不能幹了
你這個禮拜摔了我多少盤子了
亮亮最近他頭疼
他身體不舒服
頭疼幾回了
幾回了
他要真有病
他回家養病行不行
老闆 實在對不起
我沒事兒
我還可以堅持
你別堅持了
我看在咱們同胞的分上
這兩天的工資我照樣給你
另尋高就
老闆 老闆
歇會兒 我去勸勸他
他氣頭上呢他
添麻煩了
嚐嚐 怎麼樣
工作有的是
他不用咱們
是他的損失
要不怎麼說
咱們倆是兩口子呢
想一塊兒去了
咱倆好唄
趁這段時間呢
你好好休息休息
暫時別工作了
你不冷啊
你別凍著了
下雨囉
我幫你拿著
我今天啊
我也不想那麼早回去
我想帶你去一個
不一樣的地方
許願池啊
這兒又不是布拉格
我還以為去義大利呢
吃吧你
冉冉
要下雨了
快回去吧
不回去
要不是下雨的話
這兒都是人
根本就沒有位置
這人也不少啊
這橋叫什麼名啊
這叫德比利橋
那是戰神廣場
那是榮軍院
為了連接而建的
一九零零年建造的
現在已經九十九歲了
可以啊
這橋上怎麼都是鎖呀
你看啊
這鎖上都是有名字的
據說
只要把兩個相愛的人
名字寫在上面
就會永遠在一起
明白了
我去買把鎖
我都準備好啦
有備而來啊
鎖這吧
鎖哪兒啊
就鎖那兒吧
行
那就鎖這兒
沈冉冉
我愛你
冉冉
無論在什麼地方
以任何形式
我都會愛你一輩子
陶亮亮
我也愛你
沈冉冉
我愛你
陶亮亮
我更愛你
陳老闆
我這店還沒黃呢
您又著急來考察了
你這話說的
我聽說你的店
遇到點困難
我來看看
有什麼能幫上的
壓多少貨
沒多少
每天都在出貨
多分幾批就走完了
分幾批呀
那十件八件地賣
改零售了
我仔細研究你們這貨了
你看啊
你們這貨呀 不錯
面料 絨料 拉鏈
都是頂級的
成本太高了
還有稅和質檢的手續
說白了都是面子工程
你為了這些面子工程
成本多了一半
值嗎
整個雅寶路
就沒有這麼做生意的
用最低的成本
換取最高的利潤
才是經商之道
這帳你沒算明白呀
這帳啊
有眼前帳
也有長遠帳
有個小提議啊
你出個價
我收購你
以後你跟著我幹
怎麼樣
機不可失 時不再來
一分錢難倒英雄漢
不丟人
那我考慮考慮
喂 寶哥
勝利呀
你那個事忙得咋樣了
還行
再撐一段時間
就好起來了
沒事的
哥幫你一起撐著
剛才呀
我去了趟鎮上銀行
給你匯了八十萬
你先用著
看看夠不夠
寶哥 你這
你啥也別說了
上次就聽你說話
那支支吾吾嘞
哥知道嘞
這啥事啊
起步的時候是最難嘞
沒事的
咱關關難過咱關關過
有哥嘞
你要是再用錢呀
跟哥說
哥下個月還進幾筆錢嘞
那寶哥 那
那我就跟你不客氣了
這錢我收下了
感謝 非常感謝
你謝啥嘞
哥掛了啊
好
出門在外做生意
誰沒幾個好兄弟
但是還有句老話
叫遠親不如近鄰
同行之間抱團
才能走得更遠
是
但這個近鄰呀
要互幫互助
你不能趁人之危
落井下石嘛
我聽說你有一批貨
在俄羅斯被扣了
我是發自內心地
給您提個醒啊
灰色清關
這樣撈偏門的事
趁早別幹了
你那貨被扣了都是小事
那要是追究起法律責任
您幹了這麼多年
不就白幹了嗎
說話要小心
我 合法商人
陳老闆
我總有一種感覺啊
就覺得
你對我們這個毛絨熊
是又愛又恨的
我知道一個詞
這個詞叫精神分裂
這是病 這得去醫院看
那我就不招呼你了
您隨便看著
我算帳了
再有啊
瘦死的駱駝比馬大
你還沒有資格
教我做生意
曹大師
最近您為我父親的病
操了不少心
又要騰出時間來
為我調理身體
所以我一直想找機會
感謝你
羅小姐客氣
董事長他德高望重
我能夠為他盡心盡力
那是我應該做的
實話跟您說吧
來拜訪我父親的人
特別多
但是
真的能摸到門道的人
很少
那我就真誠且迫切地
希望羅小姐能夠
為我指條明路
我怎麼樣才能夠
早點摸到那個門道呢
我能看出來
曹大師
您和其他人是不一樣的
您不是那種
庸俗的人
所以我願意幫你
我父親有一件
心儀了很久的藏品
最近在市場上出現了
如果曹大師您
感興趣的話
我可以幫您
和賣家牽線搭橋
但是
能讓令尊
心儀了很久的藝術品
想必價格不菲吧
錢的事
曹大師您不用操心
如果您那兒錢不夠的話
我這兒還有積蓄呢
我可以先幫您墊付
這怎麼使得呢
畢竟是
送給我父親的禮物
況且
如果以後我們能成為
一家人
也就不用分
你的 還是我的了
放心
我一定讓董事長
讓羅小姐
看到我的決心
還有我的誠意
線幫我壓實
壓仔細一點
好嘞
線頭幫我剪仔細啊
好的
辛苦了
喂
今天有幾個經銷商
來諮詢
我分別給發了幾批樣貨
我覺得啊 能成
那太好了
這周還能出兩千件貨呢
這樣又可以
消化一筆小訂單了
莊莊
你最近有沒有關注到
俄羅斯的雪災啊
我聽說挺嚴重的
要不要問一下索菲亞
是
我在想
咱們要不要出出力呀
給發過去兩百件羽絨服
你說得對
這樣
你來聯繫索菲亞
我聯繫出貨
行
我現在馬上聯繫索菲亞
老公 好餓呀
來了
聞著就香
來
餃子就酒
越過越有
你慢點啊 別燙著
來 上車餃子下車面
祝我老婆
去裡昂培訓這幾天
開開心心 平平安安
學成歸來
乾杯
怎麼樣
好吃吧
好吃
我跟你說啊
我是這麼想的
其實旅行社
組織我們培訓
是一件好事
你看
現在國內越來越多的人
都來歐洲旅遊
只要來歐洲
首選的就是巴黎
但是巴黎的旅遊公司
實在是太飽和了
你看
像波爾多 馬賽 裡昂
都有很多不錯的地方
我是想
如果我能
發展起來一條線
我就能掙得更多了
將來呢
我們就
自己開一家旅行社
再將來我們就去南法
買一套那種
獨棟的帶花園的小別墅
我們再種那些
爬牆的那些小花小草
再將來我們再養一條狗
養博美
再養一隻英短的貓
再將來呀
老闆娘就給老闆
生了一個小寶寶
你看怎麼樣
太好了
沒想到我老婆腦子裡
還有這麼多將來
那當然了
是不是挺敢想的
只要有我老婆在
永遠都不用擔心將來
當然
來 敬你一杯
下次我給你包
你給我包什麼餡的
薰衣草餡
這餡聽著味就衝
你這是什麼表情
我跟你說
那法國老太太
做那個薰衣草味的
那個香皂
可多人買了
那個中國旅客
我一等他們
等兩個小時呢
那是薰衣草香皂
你見過薰衣草餃子嗎
去學個習
拿這麼多東西
打算不要我了
你開什麼玩笑呢
都是給同事帶的
給同事帶的
比給我帶得還多
這醋你也吃
你沒事吧
沒事啊
別夾了手
捨不得你呀
我也捨不得你
我不在這幾天
你得按時吃飯
多吃點水果
補充維生素
增加抵抗力 知道嗎
你囑咐我的
都是我想囑咐你的
注意安全啊
穿這麼少
趕緊上去吧
聽話
那我不走了
那可不行
得好好學習
你想我就給我打電話
快上去吧
注意安全
這兩個人一條道跑到黑
早晚把自己跑死
不過他們還挺幸運的
假羽絨服那事
給躲過去了
陳總 你有什麼打算
讓他們繼續生產唄
最好保質保量
這樣
賣到明年我都不用愁了
您這是什麼意思
他們這次
算是在俄羅斯
把品牌闖出來了
好事
現在他們越出頭
後面我就越省事
您是想做質量好的高仿貨
藉著毛絨熊的品牌
發財呀
既然他們
把品牌做出來了
就有了價值
那就該讓他們出局了
廠長
第一批打版的樣貨
我已經收到了
照這個標準盡快出貨吧
越多越好
您好您好
您哪位啊
你哪位啊
我是中介
怎麼著 您要租房嗎
這房子
羅董事長家住得好好的
怎 怎麼要租出去啊
他們去哪兒了
您說什麼呢
人房東不姓羅啊
人一家子都在國外呢
這房一直就掛我這兒
不不不
投資界的羅董事長
有個千金
羅小姐
有個祕書姓桑
我經常來這兒啊
您說的
是不是那家的租戶啊
我告訴您啊
那一家子都是騙子
不是什麼好人
把人房東一堆紅木傢俱
全都給賣了
我這兒正定損呢
我也找他們呢
不可能
絕對不可能
這些畫
還有這些藝術品
那都是羅小姐真金白銀
花重金買回來收藏的呀
行行行
什麼藝術品
什麼藝術品啊
我都找人鑒定過了
那都是假的
都是贗品
你要喜歡你都拿走
沒人管
還真金白銀呢
假的
不可能
騙子
曹野這個傻子也有今天
加上後備廂裡的錢 他也有今天
這次給我買假收藏品
足足花了五百多萬
估計是他之前騙來的所有積蓄
以後你們想幹啥幹啥
高興不
勝利
我一閉眼全是噩夢
本以為找到了更大的金主
還能獲得心儀的女孩
從此揚名立萬
到頭來一場空
騙人終騙己
真是報應
我要去報案
我要去自首
也不能讓那幾個騙子逍遙法外
你和我有緣
和我女兒更有緣
金貴東西 要懂得藏
不能總是鋒芒畢露
受教
之前那批假貨出現之後
雖然庫存都清差不多了
但確實沒掙著啥錢呀
可最近一段時間
這銷售量也不好啊
是快要過季了嗎
你研究啥呢
索菲亞跟我說
俄羅斯那邊的市場
被查了幾批走私貨
裡面居然有咱們的
不可能
咱們家哪有走私貨呀
我也奇怪啊
所以我就拜託她
拿了一件出來
你看看
這不就是咱們家的貨嗎
這可以說是
一比一的復刻了
你看
連拉鏈都找到對版了
你別說
這貨的質量還挺好
之前那一批假貨
一看做工和質量
就知道不是我們的
但這一批真不一樣
這個緞面材質
是我當時
跑了好幾家供貨商
都不滿意
最後
在杭州的一家大廠找到的
還有裡布
這個顏色
是我當時特別定染的
我懷疑
這已經不只是仿造了
這是找到了
我們所有的供應商拿貨
他有這實力
仿造咱們的貨
不就是在針對咱們嗎
得好好查一查
這麼沒完沒了地
針對下去
什麼時候是個頭兒啊
得查
喂 楊廠長
有個事情想問一下你
昨天呢
我們收到了一件仿品
做得跟我們
幾乎一模一樣
連拉鏈都一樣
您知道什麼情況嗎
我跟我拉鏈廠的朋友聯繫了
因為咱們這個是訂製的
我囑咐過了
絕對不能夠賣給別的人
可是呢
這個市場就是這個樣子
你越好呢就有人盯著你
人給你搞小動作
這個也沒有辦法的 是吧
行 我知道了
謝謝啊
莊老闆 你看
咱們都合作
這麼長時間了
我不可能
不願意幫你這個忙的呀
對吧
我不能說我把這個貨
一一地都賣給誰了
我們這些客戶的信息
我都一一地透露給你
這不地道
對吧
你也體諒體諒我嘛
現在的情況是這樣
我們的貨呢
被人做了仿品
所有的生產
都是一模一樣的
我現在在取證
如果這個事情呢
它要是處理不好的話
會牽連你的
那
小陳哪 小陳
老闆
吳總來了沒有
來了
你快去招待一下
我這就過去
好嘞
莊老闆 你坐
這個吳總啊
我約了他很久
魏老闆
我們這一期的面料
顏色定染呢
跟紋理組合
可都是申請了版權的
您不要以為
只是提供了我們的面料
而不是成衣
你就可以逃避責任了
不
莊老闆 我
我現在不是要你
洩露客戶的信息
我是在追究你
洩露我們信息的後果
莊老闆呀
咱們都是老朋友
何必這樣子呢
你看一下
這是另一家原料廠
給我的名單
你看看有沒有眼熟的
碼齊一點啊
上邊碼齊一點
大夥都勤搭著點手啊
老闆說了
咱今天早裝完
給大家發獎金
都碼齊一點
來
上面碼齊點
那邊也碼齊點
兄弟 辛苦了
這大半夜的
我跟你們陳老闆是朋友
我們倆經常一塊做生意
這不想著今天剛好路過
就來看看貨
跟陳老闆約好了
你有單子嗎
是這樣
前兩天吃飯
他說
今天晚上有一批好貨
這貨要是到了雅寶路
不就沒我的份了嗎
我想先看看貨
我心裡有個底
這樣我再去找老陳聊
也好聊嘛
怎麼回事
要不然
兄弟 你抽煙嗎
來 拿盒煙抽
來拿盒煙抽 來
讓他看吧
行 謝謝啊 謝謝
看倒看
可別弄髒弄壞了啊
放心吧
要不我倆可說不清
放心 放心 放心
我當是同行半夜蹲點呢
自己的貨賣不動
偷學我做生意啊
陳廣發
你挺有意思啊
咱們倆誰學誰
你心裡沒數啊
你這叫抄襲
是犯法的
哪隻眼睛看見我抄襲啊
這不是
一模一樣的東西嗎
你別以為我不知道
這批貨到了國外
你才會貼商標
你以為我查不到嗎
我廠子裡
代加工的羽絨服多了
你說的是哪批呀
想找事 去找訂貨的人
要不把證據拿出來
陳廣發
之前在俄羅斯
就是你用我們的牌子
做的假貨吧
你以為你傷害的
只是我嗎
你傷害了
整個中國商人的信譽
你不就是想
收購我的牌子嗎
我告訴你
絕不可能
說了一堆廢話
總算說點上了
那既然都來了嘛
我呢 給你指條路
工廠的貨出不去
每天都在虧損吧
你再想想
那些吃不上飯的工人
徐勝利
勝利
跟你混怎麼勝利呀
考慮考慮
低價 折價我收購你
怎麼樣
常來啊
這陳廣發這麼弄
不能告他嗎
咱們現在
掌握的證據太少了
現在去告他
會打草驚蛇
不過沒事
我跟索菲亞說了
讓她幫忙在俄羅斯
搜集他貼咱商標的證據
現在當務之急
是要把他占的市場
給搶回來
要不然
這個國際官司一打
這一季早就過去了
你說他做的東西
跟咱們差不多
雖然充絨量沒有咱們高
但算下來也不便宜了
價格怎麼能這麼低呢
肯定是灰色清關呀
包車包稅
成本價會低很多
咱們辛辛苦苦建的品牌
反倒給他鋪路了
對了 你看這個
我把幾乎所有
原料的供應商
都跑了一遍
這家公司
出現在好幾家供應商的
採購名單裡面
一家兩家就算了
能知道
這麼多具體信息的
小孟
還給訂單
對
越大越好的訂單
陳總 你之前不是說
把他們幹黃了之後
把店給我嗎
這都好幾個月了
怎麼還給訂單
之前他們不是
借了很多錢嗎
不能讓他們白借
要讓他們花光
你記住一句話
新的訂單有多大
他們透支的成本
就有多大
我要一次性幹趴他們
我不能讓他們再站起來
我沒看錯吧
這麼大的單
咱確定接嗎
接 必須接
這
兩萬件啊
這單要是成了
咱不就周轉開了嗎
對
是啊
咱們看起來
好像真的要好起來了
哥 姐
這個合同我看了
就是這一條
它這個定金比例
付得有點少啊
還能再談談看看嗎
這很難談了
談了很久了
也是
不過這合同我看了
它除了這一條之外
剩下都沒問題
那別猶豫了
通知工廠 開幹
好
但是咱這麼大批量的貨
資金夠嗎
媳婦 咱還剩多少錢啊
二百萬左右
那我再想辦法
借個一百萬
要出貨就給它出滿了
三百萬
哥 你真確定
要幹咱就幹一單大的
一錘子把他錘到底
幹
那扣子都幫我裝好了哈
好
做得真好
怎麼樣
根本沒人來
電話也沒人接
不會出什麼問題了吧
應該是被跑單了吧
跑單
這麼大的單
但
定金不已經給咱付了嗎
沒時間跟他們較勁了
再有一個月
最冷的時候就要過去了
我馬上問一下
是不是把貨運回來先不過關
這一批貨
找一下熟悉的經銷商
看看能不能幫忙賣一下
沒事 繼續通關
實在不行咱們就把價格
再往下放一放
行 那我趕緊聯繫
快去吧
徐總
需要幫忙嗎
有事跟我說
我們是鄰居啊
刺激
想一錘子打死我
但是他沒想到
這是一擺錘
陳總
不過他們這次
下的決心可不小
把所有錢全押上了
他這批貨做多少
我就做多少
而且要做得一模一樣
等他們的貨到了海關
你拿廣發商貿的名義
去給他們報關
然後給他們毛絨熊
做一張假的報關單
到時候我的假貨
就變成了真貨
用他們創出的品牌
在這個冬天
我們就能賺他個盆滿缽滿
他們的貨沒有真手續
就會被扣在海關
用不了多久
他們資金一斷裂
就完蛋了
到時候風聲過了
我找人再把貨拿出來
還能這麼操作呢
只要貨被扣在海關
就是死無對證
陳總
但是他們這批貨
可三百萬呢
您之前不是有一批貨
被查了嗎
這手裡
還有這麼多現錢嗎
這次就算我傾家蕩產
我也要把他們拿下
到時候
不僅這兩批貨的錢
是我的
他這個品牌也是我的
我不會忘記對你的承諾
陳總
我聽您這意思
你這是要把雅寶路
全變成廣發商貿啊
我是在篩選
能一起做事的人
這小倆口啊
太讓我失望了
不尊重市場規律
這得給點教訓
陳總 我先走了
孟總 慢走
亮亮
陶亮亮
人呢
親愛的冉冉寶貝
請原諒我的不辭而別
其實我已經
想了很久
即使我心中
有太多的捨不得
但還是決定
離開
冉冉
我的身體出現了問題
我相信你要是知道了
一定會帶我去治病
我仔細打聽過
法國和國內
都治不好
如果把錢都花在治療上
真的不值得
這些辛苦錢留給你和爸媽
我才心甘情願
你們還有未來
還要過日子
冉冉
我們從相遇到相識
再到擁抱在一起
那些美好的時光我都記得
每次想起來
都讓我感受到
無比的幸福 無比的溫暖
只是這種幸福太短暫了
但我已知足
冉冉
雖然我現在
幾乎看不見了
但是我還是不想看見
你為我們
即將到來的分別而流淚
請你最後
最後一次聽我的話
不要去找我
讓我靜靜地離開
在沒有我的日子裡
你要堅強地生活下去
我會在遠方
默默地望著你 陪著你